Repository: endlessm/cnijfilter-common
Catalog: printui-2.60/po/*.po
Languages: ko

source: Starting Print Head Alignment to compensate for print head installation positioning error. Since alignment involves printing, make sure the printer is ready (cable connected and printer power on), move the printer's paper thickness lever left, and load a sheet of paper in the sheet feeder. Head alignment patterns will be printed. Start print head alignment?
ko: 프린트 헤드 설치 위치 에러를 교정하기 위해, [프린트 헤드 정렬]을 시 작합니다. 정렬 중 인쇄를 하므로, 프린터가 준비되어 있는지(케이블 연결과 전원 켜 기)를 확인하고, 프린터 용지 두께 레버를 왼쪽으로 옮긴 후, 용지 공급 기 안에 용지 한 장을 넣습니다. 프린트 헤드 정렬 패턴이 인쇄될 것입니 다. 프린트 헤드 정렬을 시작하시겠습니까?

source: Additional head alignment patterns will be printed. Load another sheet of paper and click OK.
ko: 부가적인 프린트 헤드 정렬 패턴이 인쇄될 것입니다. 다른 용지 한 장을 넣고, [확인]을 클릭합니다.

source: Deep cleaning requires a lot of ink. Execute it when doing cleaning several times does not resolve the print head problem. Start print head deep cleaning?
ko: 정밀 청소에는 잉크가 많이 소모됩니다. 청소를 여러 번 하여도 프린트 헤 드 문제가 해결되지 않는 경우에 정밀 청소를 실행합니다. 프린트 헤드 정밀 청소를 시작하시겠습니까?

source: Execute black print head deep cleaning?
ko: 블랙 프린트 헤드 정밀 청소를 실행하시겠습니까?

source: Execute color print head deep cleaning?
ko: 칼라 프린트 헤드 정밀 청소를 실행하시겠습니까?

source: Starting print head alignment. Since the alignment involves printing, ready the printer (connect the cable and turn the power on), load a sheet of plain paper in the sheet feeder. The printer will print an alignment pattern. To align the print head position, click OK.
ko: 프린트 헤드 정렬을 시작합니다. 정렬 중 인쇄를 하므로 프린터가 이미 준비되어 있는지(케이블 연결과 전원 켜기)를 확인하고, 용지 공급기에 보통 용지 한 장을 넣습니다. 프린터 가 정렬 패턴을 인쇄합니다. 프린트 헤드 위치를 정렬하려면 [확인]을 클릭합니다.

source: Print head alignment is complete. To finish the alignment, click Cancel. If streaks appear on the printing side, you can prevent them from appearing by aligning the print head. To proceed to this alignment, insert a sheet of paper into the sheet feeder and click OK.
ko: 프린트 헤드 정렬이 완성되었습니다. 정렬을 마치려면, [취소]를 클릭합니다. 인쇄 면에 줄무늬가 나타났으면, 프린트 헤드를 정렬하여 줄무늬 출현을 방 지합니다. 계속 정렬하려면, 용지 공급기 안에 용지 한 장을 넣은 후, [확인]을 클릭합니다.

source: Cleaning paper feed rollers. First remove paper from the sheet feeder. Clicking OK will activate paper feed rollers 30 times. This activation will take about one minute and a half. When you set three sheets of plain paper according to the message, paper will be ejected and feed roller cleaning will be completed. Do you want to start feed roller cleaning?
ko: 용지 공급 롤러를 청소합니다. 먼저 용지 공급기로부터 용지를 제거합니다. [확인]을 클릭하면 용지 공급 롤러는 30회 작동합니다. 이 작업을 하는데 약 1분 30초 걸립니다. 메시지에 따라 보통 용지 3장을 설정하면 용지가 빠져 나오면서 공급 롤 러 청소가 완성됩니다. 공급 롤러 청소를 시작하시겠습니까?

source: Load three sheets of plain paper in the sheet feeder.
ko: 용지 공급기에 보통 용지 3 장을 로드합니다.

source: Feed roller cleaning is complete.
ko: 공급 롤러 청소가 완료되었습니다.

source: Black 3eBK
ko: 블랙 3eBK

source: Black PGBK
ko: 블랙 PGBK

source: Color 6C, 6M, 6Y
ko: 칼라 6C, 6M, 6Y

source: Color 6C, 6M, 6Y, 6BK
ko: 칼라 6C, 6M, 6Y, 6BK

source: Color 7C, 7M, 7Y
ko: 칼라 7C, 7M, 7Y

source: Color 7C, 7M, 7Y, 7BK
ko: 칼라 7C, 7M, 7Y, 7BK

source: Color C, M, Y, BK
ko: 칼라 C, M, Y, BK

source: Color C, M, Y, PC, PM, BK
ko: 칼라 C, M, Y, PC, PM, BK

source: Group 1 6BK, 6R, 6PC, 6PM
ko: 그룹 1 6BK, 6R, 6PC, 6PM

source: Group 1 7BK, 7R, 7G, 7PC, 7PM
ko: 그룹 1 7BK, 7R, 7G, 7PC, 7PM

source: Group 2 6C, 6M, 6Y
ko: 그룹 2 6C, 6M, 6Y

source: Group 2 7C, 7M, 7Y
ko: 그룹 2 7C, 7M, 7Y

source: Execute print head deep cleaning for Group 1?
ko: 그룹 1을 위해 프린트 헤드 정밀 청소를 실행하시겠습니까?

source: Execute print head deep cleaning for Group 2?
ko: 그룹 2를 위해 프린트 헤드 정밀 청소를 실행하시겠습니까?

source: Executes print head cleaning. Select print head for cleaning. The ink group can be identified from the nozzle check pattern.
ko: 정밀 청소를 실행합니다. 청소할 프린트 헤드를 선택합니다. 노즐 점검 패턴에서 잉크 그룹을 식별할 수 있습니다.

source: Deep cleaning requires a lot of ink. Execute deep cleaning if the print head problem is not resolved after several regular cleanings. Select the print head for deep cleaning. The ink group can be identified from the nozzle check pattern.
ko: 정밀 청소에는 잉크가 많이 소모됩니다. 청소를 여러 번 하여도 프린트 헤 드의 문제가 해결되지 않는 경우에 정밀 청소를 실행합니다. 프린트 헤드를 선택하여 정밀 청소를 진행합니다. 노즐 점검 패턴에서 잉크 그룹을 식별할 수 있습니다.

source: Starting simple head alignment. Since the alignment involves printing, ready the printer (connect the cable and turn the power on), load two sheets of A4 or letter size plain paper in the sheet feeder and click OK. Once this operation starts, it cannot be stopped until it is complete. To carry out manual head alignment, click Cancel. Next, click Custom Settings on the Maintenance tab of the printer driver, check Align heads manually, and click Send. Then try again.
ko: 간단한 헤드 정렬을 시작합니다. 정렬 중 인쇄를 하므로 프린터가 이미 준비되어 있는지(케이블 연결과 전원 켜기)를 확인하고, 용지 공급기에 A4 혹은 Letter 크기의 보통 용지 두 장을 넣은 후 [확인]을 클릭합니다. 이 조작은 일단 시작하면 완성될 때까지 중지할 수 없습니다. 수동 프린트 헤드 정렬을 실행하려면 [취소]를 클릭합니다. 그 후 프린터 드라이버의 [유지 관리] 탭에서 [사용자 정의 설정]을 클 릭하고, [수동 프린트 헤드 정렬]을 선택한 후, [보내기]를 클릭합니다 . 다음 다시 시도해 보십시오.

source: The rest of the alignment process will be executed. Check that the paper is loaded and click OK. The subsequent process will be executed automatically.
ko: 남은 정렬 과정이 진행됩니다. 용지가 로드되었는지 확인하고 [확인]을 클 릭합니다. 다음에 따르는 과정은 자동으로 진행됩니다.

source: Do not start another operation until the cleaning has finished. After the cleaning ends, execute Nozzle Check and check whether the print head nozzles have been unclogged.
ko: 청소가 끝나기 전에 다른 작업을 시작하지 마십시오. 청소 후 [노즐 점검]을 실행하여 프린트 헤드 노즐의 막힌 부분이 제거되 었는지 확인합니다.

source: Cleans clogged print head nozzles. Select the target ink group for cleaning. If you are not sure of the ink group for cleaning, execute Nozzle Check.
ko: 막힌 프린트 헤드 노즐을 청소합니다. 청소하려는 잉크 그룹을 선택합니다. 어느 잉크 그룹을 청소해야 할지 확실 하지 않으면 [노즐 점검]을 실행하십시오.

source: Unclogs nozzles that cannot be cleared by regular cleaning. Select the target ink group for deep cleaning. If you are not sure of the ink group for deep cleaning, execute Nozzle Check.
ko: 일반 청소로 제거되지 않는 노즐의 막힌 부분을 제거합니다. 정밀 청소를 진행할 잉크 그룹을 선택합니다. 어느 잉크 그룹을 정밀 청소 해야 할지 확실하지 않으면 [노즐 점검]을 실행하십시오.

source: Ink Group:
ko: 잉크 그룹:

source: Deep cleaning consumes much more ink than regular cleaning. Execute Deep Cleaning only if the nozzle condition does not improve after regular cleaning. After the deep cleaning ends, execute Nozzle Check and check whether the print head nozzles have been unclogged.
ko: 정밀 청소는 일반 청소보다 잉크를 많이 더 소모합니다. 일반 청소 후 노 즐 상황이 제고되지 않는 경우에만 [정밀 청소]를 진행합니다. 정밀 청소 후 [노즐 점검]을 실행하여 프린트 헤드 노즐의 막힌 부분이 제거되었는지 확인합니다.

source: Cleaning consumes ink.
ko: 청소는 잉크를 소모합니다.

source: Load a sheet of A4 or letter size paper in the paper source selected by the Paper Feed Switch and click OK.
ko: [용지 공급 스위치]로 선택한 용지 공급기 안에 A4 또는 Letter 크기의 용지 한 장을 넣은 후 [확인]을 클릭합니다.

source: Starting print head alignment. Since the alignment involves printing, ready the printer (connect the cable and turn the power on), load a sheet of A4 or letter size plain paper in the paper source selected by the Paper Feed Switch. The printer will print an alignment pattern. To align the print head position, click Print Head Alignment. To print and check the current setting, click Check Setting.
ko: 프린트 헤드 정렬을 시작합니다. 정렬 중 인쇄를 하므로 프린터가 이미 준비되어 있는지(케이블 연결과 전원 켜기)를 확인하고, [용지 공급 스위치]로 선택한 용지 공급기에 A4 또는 Letter 크기의 보통 용지 한 장을 넣습니다. 프린터가 정렬 패 턴을 인쇄합니다. 프린트 헤드 위치를 정렬하려면 [프린트 헤드 정렬]을 클릭합니다. 현재 설정을 인쇄하고 점검하려면 [설정 점검]을 클릭합니다.

source: Prints pattern that lets you check whether print head nozzles are clogged. Load a sheet of A4 or letter size plain paper in the sheet feeder, and click the Print Check Pattern.
ko: 패턴을 인쇄하여 프린트 헤드 노즐이 막혔는지 검사합니다. 용지 공급기 안에 A4 혹은 Letter 크기의 보통 용지 한 장을 로드 한 후 [점검 패턴 인쇄]를 클릭합니다.

source: If the printed pattern resembles this pattern, the print head nozzles may be clogged. Click Cleaning. If the printed pattern does not improve even after Cleaning is executed two times, execute Deep Cleaning.
ko: 인쇄된 패턴이 이 패턴과 비슷하면 프린트 헤드 노즐이 막혔을 수 있습니다 . [청소]를 클릭합니다. [청소]를 두 번 실행한 후에도 인쇄된 패턴이 제고되지 않으면 [정밀 청 소]를 실행합니다.

source: Print head alignment is complete. To finish the alignment, click Cancel. If streaks appear on the printing side, you can prevent them from appearing by aligning the print head. To proceed to this alignment, load a sheet of paper into the paper source selected by the Paper Feed Switch and click OK.
ko: 프린트 헤드 정렬이 완성되었습니다. 정렬을 마치려면, [취소]를 클릭합니다. 인쇄 면에 줄무늬가 나타났으면, 프린트 헤드를 정렬하여 줄무늬 출현을 방 지합니다. 계속 정렬하려면, [용지 공급 스위치]로 선택한 용지 공급기 안에 용지 한 장을 넣은 후, [확인]을 클릭합니다.

source: Load a sheet of A4 or letter size paper in the sheet feeder and click OK.
ko: 용지 공급기 안에 A4 또는 Letter 크기의 용지 한 장을 넣은 후, [확인]을 클릭합니다.

source: The next step is to print an alignment pattern for plain paper printing. Load a sheet of A4 or letter size plain paper in the paper source selected by the Paper Feed Switch, click OK.
ko: 그 다음 절차는 보통 용지 인쇄를 위한 정렬 패턴을 인쇄합니다. [용지 공급 스위치]로 선택한 용지 공급기 안에 A4 또는 Letter 크기의 보통 용지 한 장을 넣은 후 [확인]을 클릭합니다.

source: Starting automatic head alignment. Since the alignment involves printing, ready the printer (connect the cable and turn the power on), load one sheet of A4 or letter size plain paper in the sheet feeder and click Print Head Alignment. To carry out manual head alignment, click Cancel. Next, click Custom Settings on the Maintenance tab of the printer driver, check Align heads manually, and click Send. Then try again. To print and check the current setting, click Check Setting.
ko: 자동 프린트 헤드 정렬을 시작합니다. 정렬 중 인쇄를 하므로 프린터가 이미 준비되어 있는지(케이블 연결과 전원 켜기)를 확인하고, 용지 공급기 안에 A4 또는 Letter 크기의 보 통 용지 한 장을 넣은 후 [프린트 헤드 정렬]을 클릭합니다. 수동 프린트 헤드 정렬을 실행하려면 [취소]를 클릭합니다. 그 후 프린터 드라이버의 [유지 관리] 탭에서 [사용자 정의 설정]을 클 릭하고, [수동 프린트 헤드 정렬]을 선택한 후 [보내기]를 클릭합니다. 다음 다시 시도해 봅니다. 현재 설정을 인쇄하고 점검하려면 [설정 점검]을 클릭합니다.

source: Starting print head alignment. Since the alignment involves printing, ready the printer (connect the cable and turn the power on), load a sheet of A4 or letter size plain paper in the paper source selected by the Paper Feed Switch. The printer will first print an alignment pattern for photo paper printing. To align the print head position, click Print Head Alignment. To print and check the current setting, click Check Setting.
ko: 프린트 헤드 정렬을 시작합니다. 정렬 중 인쇄를 하므로, 프린터가 준비되어 있는지(케이블 연결과 전원 켜 기)를 확인하고, [용지 공급 스위치]로 선택한 용지 공급기 안에 A4 혹은 letter 크기의 보통 용지 한 장을 로드합니다. 프린터가 먼저 포토 용지 인쇄의 정렬 패턴을 인쇄합니다. 프린트 헤드 위치를 정렬하려면 [프린트 헤드 정렬]을 클릭합니다. 현재 설정을 인쇄하고 점검하려면 [설정 점검]을 클릭합니다.

source: Starting print head alignment. Since the alignment involves printing, ready the printer (connect the cable and turn the power on), move the printer's paper thickness lever left, and load a sheet of A4 or letter size plain paper in the sheet feeder. The printer will print an alignment pattern. To align the print head position, click OK.
ko: 프린트 헤드 정렬을 시작합니다. 정렬 중 인쇄를 하므로, 프린터가 이미 준비되어 있는지(케이블 연결과 전 원 켜기)를 확인하고, 용지 두께 레버를 왼쪽으로 이동한 후, 용지 공 급기 안에 A4 혹은 letter 크기의 보통 용지 한 장을 넣습니다. 프린터가 정렬 패턴을 인쇄합니다. 프린트 헤드 위치를 정렬하려면 [확인]을 클릭합니다.

source: Prints pattern that lets you check whether print head nozzles are clogged. Ready the printer (connect the cable and turn the power on), move the printer's paper thickness lever left, load a sheet of A4 or letter size plain paper in the sheet feeder, and click the Print Check Pattern.
ko: 패턴을 인쇄하여 프린트 헤드 노즐이 막혔는지 검사합니다. 프린터가 이미 준비되어 있는지(케이블 연결과 전원 켜기)를 확인하고, 용 지 두께 레버를 왼쪽으로 이동시킨 후, 용지 공급기 안에 A4 혹은 Le tter 크기의 보통 용지 한 장을 로드하고 [점검 패턴 인쇄]를 클릭합 니다.

source: Color Only
ko: 칼라만 사용

source: Black Only
ko: 블랙만 사용

source: Both Black and Color
ko: 블랙과 칼라를 모두 사용

source: Prints using only color cartridge instead of black cartridge.
ko: 블랙 카트리지 대신 칼라 카트리지를 사용하여 인쇄합니다.

source: Prints using only black cartridge instead of color cartridge only when Plain Paper is selected for the Media Type on the Main Tab.
ko: [기본] 탭의 [용지 종류]에서 [보통 용지]가 선택되었을 때에만 칼라 카트리지 대신 블랙 카트리지만 사용하여 인쇄합니다.

source: Prints using both black and color cartridges.
ko: 블랙 카트리지와 칼라 카트리지를 모두 사용하여 인쇄합니다.
